(Previously) Do I…
(Sebelumnya) Apakah saya…
have cancer, Doctor?
menderita kanker, Dokter?
Fortunately, it's still treatable.
Untungnya, penyakit ini masih bisa diobati.
You need to get better first, okay?
Kamu harus menjadi lebih baik dulu, oke?
I'll take you everywhere you want to go.
Aku akan membawamu kemanapun kamu ingin pergi.
I feel like...
Saya merasa seperti...
I can touch other people again.
Saya bisa menyentuh orang lain lagi.
Sailom...
Sailom...
Will you be my boyfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Is it going to be a burden
Apakah itu akan menjadi beban
to be with a broken man like me?
untuk bersama pria patah sepertiku?
We'll have to find out.
Kita harus mencari tahu.
"Love Like a Bike" (Episode 7)
"Cinta Seperti Sepeda" (Episode 7)
You look pretty cheerful today.
Kamu terlihat cukup ceria hari ini.
The boss sent me for the interest.
Bos mengirim saya untuk bunga.
Hand it over.
Serahkan.
Here's your "interest."
Inilah "minat" Anda.
DINDIN!!
DINDIN!!
Dindin!
Dindin!
Don't waste your energy running.
Jangan buang energi Anda untuk berlari.
Just pay up!
Bayar saja!
What the hell? I already paid you!
Apa-apaan? Aku sudah membayarmu!
3,000 wasn't enough!
3.000 tidak cukup!
You owe me a million!
Anda berhutang satu juta kepada saya!
A million? It was only five hundred thousand.
Satu juta? Jumlahnya hanya lima ratus ribu.
Interest piles up when you miss payments.
Bunga menumpuk ketika Anda melewatkan pembayaran.
That's just business.
Itu hanya bisnis.
You're just preying on the poor.
Anda hanya memangsa orang miskin.
I didn't force you to borrow a dime.
Aku tidak memaksamu untuk meminjam satu sen pun.
You all came to me on your own.
Anda semua datang kepada saya sendiri.
Stop yapping
Berhenti mengoceh
and pay the interest!
dan membayar bunganya!
I won't pay. Even if I have it, I won't give you a dime.
Saya tidak akan membayar. Bahkan jika aku memilikinya, Aku tidak akan memberimu sepeser pun.
You said you won't pay, huh?
Kamu bilang kamu tidak akan membayar, ya?
Not even a dime?
Bahkan tidak sepeser pun?
Not paying at all, right?
Tidak membayar sama sekali, kan?
If you can't get me that damn money,
Jika kamu tidak bisa mendapatkanku uang sialan itu,
then you can pay with something else.
maka Anda dapat membayar dengan sesuatu yang lain.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It pays a good price.
Itu membayar harga yang bagus.
Just pay with...
Bayar saja dengan...
This is none of your business.
Ini bukan urusanmu.
Are you trying to play hero?
Apakah Anda mencoba bermain pahlawan?
Who were those guys?
Siapa orang-orang itu?
My loan sharks' goons.
Preman rentenirku.
You shouldn't have gotten involved.
Anda seharusnya tidak terlibat.
Your business is my business too.
Bisnismu adalah urusanku juga.
I mean...
Maksudku...
because you're my employee.
karena kamu adalah pegawaiku.
Yeah?
Ya?
Why did they beat you up so badly?
Mengapa mereka memukulmu begitu parah?
They scammed my mom.
Mereka menipu ibuku.
At first,
Pada awalnya,
they said no interest.
mereka bilang tidak tertarik.
Then it jumped to 20%.
Kemudian melonjak menjadi 20%.
The principal was only a few hundred thousand, but it never goes down.
Kepala sekolahnya hanya beberapa ratus ribu, tapi tidak pernah turun.
So, you need to do many jobs.
Jadi, Anda perlu melakukan banyak pekerjaan.
Yes.
Ya.
My mom put this house up as collateral.
Ibuku menjadikan rumah ini sebagai jaminan.
My grandma's shop had to close down because those bastards kept harassing us.
Toko nenek saya terpaksa tutup karena bajingan itu terus mengganggu kami.
I promised myself I'd do whatever it takes
Aku berjanji pada diriku sendiri bahwa aku akan melakukan apa pun
to save this home.
untuk menyelamatkan rumah ini.
Dindin,
Dindin,
I believe you can do it.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
I'd better go home.
Sebaiknya aku pulang.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I want to…
Saya ingin…
thank you for earlier...
terima kasih sebelumnya...
even if you were being a meddling jerk.
bahkan jika kamu memang begitu menjadi orang brengsek yang ikut campur.
Can't you just say a proper "thank you" for once?
Tidak bisakah kamu mengatakannya saja ucapan "terima kasih" yang pantas untuk sekali ini?
A proper "thank you?"
Ucapan "terima kasih?"
Fine.
Bagus.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Be careful.
Hati-hati.
Be careful of what?
Hati-hati dengan apa?
These.
Ini.
Oh.
Oh.
Grandma's sleeping.
Nenek sedang tidur.
This is Doctor Nabnueng speaking.
Ini Dokter Nabnueng yang berbicara.
Nabnueng, are you doing well?
Nabnueng, kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Look…
Lihat…
I'm not calling to pressure you.
Saya tidak menelepon untuk menekan Anda.
But I just wanted to know if you made a decision yet.
Tapi aku hanya ingin tahu jika kamu sudah mengambil keputusan.
Nabnueng! This is me!
Nabnueng! Ini aku!
Nabnueng,
Nabnueng,
you have a younger sister.
kamu mempunyai seorang adik perempuan.
Her name is Nene.
Namanya Nene.
She always said she wants to be a doctor just like you.
Dia selalu mengatakan dia ingin menjadi dokter sama sepertimu.
But I'm here to ask for your help.
Tapi aku di sini untuk meminta bantuanmu.
Can you please help your sister?
Bisakah kamu membantu adikmu?
Help her?
Bantu dia?
What's wrong with her?
Ada apa dengannya?
She has Aplastic Anemia.
Dia menderita Anemia Aplastik.
She needs a bone marrow transplant,
Dia membutuhkan transplantasi sumsum tulang,
but...
tapi...
It has to come from a full sibling.
Itu harus berasal dari saudara kandung.
If anything happens to her...
Jika sesuatu terjadi padanya...
I can't go on living.
Saya tidak bisa terus hidup.
Please, help your sister.
Tolong, bantu adikmu.
P'Doc and I can touch each other now.
P'Doc dan aku bisa saling bersentuhan sekarang.
What?! Are you really cured?
Apa?! Apakah kamu benar-benar sembuh?
Cured or not, but the doctor asked me to be his boyfriend!
Sembuh atau tidak, tapi dokter memintaku menjadi pacarnya!
- What?! Really?! - Yay!
- Apa?! Benar-benar?! - Hore!
- I'm so happy for you. - Thanks, Lemon.
- Aku sangat bahagia untukmu. - Terima kasih, Lemon.
We have to celebrate this, right?
Kita harus merayakannya, bukan?
Maybe later?
Mungkin nanti?
My boyfriend just asked me out for dinner.
Pacarku baru saja mengajakku makan malam.
Well, I guess it's just you and me then.
Yah, kurasa hanya kau dan aku saja.
Oh, gimme a sec.
Oh, tunggu sebentar.
Hello?
Halo?
Are you in front of the house? Okay, I'm coming down now.
Apakah kamu di depan rumah? Oke, aku turun sekarang.
Love you too. Bye-bye.
Aku juga mencintaimu. Sampai jumpa.
Were you talking with me? Soda's taking me out.
Apakah kamu berbicara denganku? Soda mengajakku keluar.
I'm off.
aku berangkat.
See ya.
Sampai jumpa.
Sailom, have you eaten yet? Want to grab something to eat?
Sailom, kamu sudah makan belum? Ingin mengambil sesuatu untuk dimakan?
Sure, P'Doc! See you soon!
Tentu, P'Dok! Sampai berjumpa lagi!
I'm just background noise again.
Aku hanya kebisingan latar belakang lagi.
At least I still have my games.
Setidaknya aku masih punya permainanku.
P'Doc!
P'Dok!
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Just... a little bit.
Hanya... sedikit.
Take a deep breath.
Ambil napas dalam-dalam.
You're here with me now.
Kamu di sini bersamaku sekarang.
If there's anything bothering you,
Jika ada sesuatu yang mengganggumu,
you can tell me.
kamu bisa memberitahuku.
I'm just troubled.
aku hanya bermasalah.
My birth mother came back.
Ibu kandungku kembali.
What?
Apa?
Are you...
Apakah kamu...
are you okay?
apakah kamu baik-baik saja?
I'm in a difficult position.
Saya dalam posisi yang sulit.
She said my sister is sick
Dia bilang adikku sakit
and needs my help.
dan membutuhkan bantuanku.
How can you help?
Bagaimana Anda bisa membantu?
A bone marrow transplant.
Transplantasi sumsum tulang.
Will… it be dangerous?
Akankah… itu berbahaya?
Is it going to be hard for you?
Apakah ini akan sulit bagimu?
What kind of illness is it?
Penyakit apa itu?
She has Aplastic Anemia.
Dia menderita Anemia Aplastik.
She needs a transplant.
Dia membutuhkan transplantasi.
It has to come from a full sibling with the same parents.
Itu harus datang dari penuh saudara kandung dengan orang tua yang sama.
Are you going to do it?
Apakah kamu akan melakukannya?
I haven't decided yet.
Saya belum memutuskan.
I always tell my patients to listen to their own hearts
Saya selalu memberi tahu pasien saya untuk mendengarkan hati mereka sendiri
to find out what they truly want,
untuk mengetahui apa yang sebenarnya mereka inginkan,
so they can solve their issues.
sehingga mereka dapat menyelesaikan permasalahan mereka.
But when it's my turn,
Tapi saat giliranku,
I have no idea what I want,
Saya tidak tahu apa yang saya inginkan,
or what I should do.
atau apa yang harus saya lakukan.
I don't even know how…
Aku bahkan tidak tahu caranya…
I'm…
saya…
supposed to feel.
seharusnya terasa.
The parents who abandoned me at birth
Orang tua yang meninggalkanku saat lahir
are now asking me to save a sister.
sekarang memintaku untuk menyelamatkan saudara perempuanku.
P'Doc.
P'Dok.
No matter what you decide,
Apa pun keputusanmu,
I'm right here with you.
Aku di sini bersamamu.
Hey!
Hai!
I pay you to serve coffee, not to shake your asses!
Saya membayar Anda untuk menyajikan kopi, untuk tidak menggoyahkan pantatmu!
Chill out! It's for the shop's page.
Santai saja! Ini untuk halaman toko.
To bring in customers!
Untuk mendatangkan pelanggan!
There are so many people watching.
Ada begitu banyak orang yang menonton.
All I see is you thrusting your crotches! Move it!
Yang aku lihat hanyalah kamu menyodorkan selangkanganmu! Pindahkan!
Come and help me wash dishes.
Datang dan bantu aku mencuci piring.
Old man,
Pak tua,
try this new recipe.
coba resep baru ini.
How is it?
Bagaimana kabarnya?
Good.
Bagus.
Another bite?
Gigitan lagi?
I knew you'd like it.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Ooh!
Ooh!
Look at you two!
Lihat kalian berdua!
Is something going on between you two?
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara kalian berdua?
Hiding something?
Menyembunyikan sesuatu?
- Going to take out the trash? - Yep.
- Mau membuang sampah? - Ya.
Here, let me help you with that.
Sini, izinkan saya membantu Anda melakukannya.
Gimme that.
Beri aku itu.
P'Dindin,
P'Dindin,
I saw you feeding P'Tawan.
Aku melihatmu memberi makan P'Tawan.
Tell me, are you guys dating?
Katakan padaku, apakah kalian berkencan?
No! We're nothing!
TIDAK! Kami bukan apa-apa!
Your voice went high.
Suaramu menjadi tinggi.
We're nothing.
Kami bukan apa-apa.
You're suspicious.
Anda curiga.
I'll show you suspicious! Come here!
Saya akan menunjukkan kepada Anda hal yang mencurigakan! Kemarilah!
- Get back inside. - No! Stop!
- Kembali ke dalam. - TIDAK! Berhenti!
You're not suspicious! Help me!
Anda tidak curiga! Bantu aku!
Move the drinks to this spot.
Pindahkan minuman ke tempat ini.
Is it prettier?
Apakah itu lebih cantik?
Let's take a selfie.
Ayo berfoto selfie.
Let see.
Coba lihat.
What?
Apa?
It looks funny, doesn't it?
Kelihatannya lucu, bukan?
How is it funny?
Bagaimana lucunya?
Hey, what was that for?
Hei, untuk apa itu?
Pattaya's sun is strong recently.
Matahari di Pattaya terik akhir-akhir ini.
Oh, yeah. I have this with me.
Oh ya. Aku punya ini bersamaku.
Wanna try?
Ingin mencoba?
Yeah.
Ya.
You'll get better soon, sweetie.
Kamu akan segera sembuh, sayang.
Nabnueng.
Nabnueng.
Hello.
Halo.
Nabnueng, this is Nene,
Nabnueng, ini Nene,
your sister I told you about.
adikmu yang kuceritakan padamu.
Hello.
Halo.
You're way more handsome than in the pictures Mom showed me.
Kamu jauh lebih tampan daripada dalam gambar yang ditunjukkan Ibu kepadaku.
You're very cute yourself.
Kamu sendiri sangat manis.
Thank you.
Terima kasih.
And...
Dan...
who is this handsome man?
siapa pria tampan ini?
This is P'Sailom.
Ini P'Sailom.
He's my boyfriend.
Dia pacarku.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
How are you doing?
Apa kabarmu?
I'm so bored. I want to go outside,
Saya sangat bosan. Aku ingin keluar,
but Mom and Dad won't let me.
tapi Ayah dan Ibu tidak mengizinkanku.
You're not fully recovered yet.
Anda belum pulih sepenuhnya.
But I'll be better soon, right?
Tapi aku akan segera sembuh, kan?
Like you guys said?
Seperti yang kalian katakan?
Yes.
Ya.
When I get better,
Saat aku sembuh,
you have to take me to the beach.
kamu harus membawaku ke pantai.
I want to play in the water and build sandcastles.
Saya ingin bermain di air dan membangun istana pasir.
P'Doctor and P'Sailom, you have to come with me, okay?
P'Doctor dan P'Sailom, kamu harus ikut denganku, oke?
Of course.
Tentu saja.
Yay.
Yay.
Mom, P'Doctor and P'Sailom will go with me.
Bu, P'Doctor dan P'Sailom akan pergi bersamaku.
But you must get treated first.
Tapi Anda harus dirawat terlebih dahulu.
Yes.
Ya.
Is it hard being a doctor? I want to be one too.
Apakah menjadi dokter itu sulit? Saya ingin menjadi salah satunya juga.
I want to be cool just like you.
Aku ingin menjadi keren sama sepertimu.
Yes,
Ya,
you can definitely be a doctor.
kamu pasti bisa menjadi dokter.
Water for you.
Air untukmu.
Nene is really sweet.
Nene sungguh manis.
Yeah,
Ya,
she really is.
dia sebenarnya.
I've made my decision.
Saya sudah membuat keputusan.
I'm going to help her.
Saya akan membantunya.
I've been thinking to myself,
Aku sudah berpikir dalam hati,
throughout my career, I've helped so many patients.
sepanjang karir saya, Saya telah membantu begitu banyak pasien.
I've treated them until they recovered and could move on.
Saya sudah merawat mereka sampai mereka pulih dan bisa melanjutkan hidup.
If I set aside my personal feelings,
Jika saya mengesampingkan perasaan pribadi saya,
there's no reason why I shouldn't help Nene.
tidak ada alasan kenapa aku tidak membantu Nene.
I'm so proud of you, P'Doc.
Aku sangat bangga padamu, P'Doc.
Micky, don't you think the café's been packed every day lately?
Micky, bukankah begitu di kafenya sudah dikemas setiap hari akhir-akhir ini?
Yeah, I think so too.
Ya, menurutku juga begitu.
Maybe it's our TikToks that are bringing them in?
Mungkin itu TikToks kami yang membawa mereka masuk?
I'm heading out.
Aku akan keluar.
Yep.
Ya.
P'Dindin! Wait for me!
P'Dindin! Tunggu aku!
Open the door for me.
Bukakan pintunya untukku.
Sure. Taking out the trash?
Tentu. Membuang sampah?
- Yep. - Here, let me help.
- Ya. - Sini, biar aku bantu.
Okay.
Oke.
I'll take that.
Aku akan mengambilnya.
Thank you, P'Dindin.
Terima kasih, P'Dindin.
Sure thing. I'm off then.
Tentu saja. Aku berangkat kalau begitu.
See you tomorrow. Bye-bye.
Sampai besok. Sampai jumpa.
Bye-bye.
Sampai jumpa.
- I'm going. - See yah.
- Aku pergi. - Lihat ya.
- Bye! - Bye-bye.
- Selamat tinggal! - Sampai jumpa.
Shut up!
Diam!
Where did Looksoh go?
Kemana perginya Looksoh?
Have you seen your sister?
Pernahkah kamu melihat adikmu?
I just saw her taking out the trash.
Aku baru saja melihatnya membuang sampah.
Is she back inside yet?
Apakah dia sudah kembali ke dalam?
Not yet.
Belum.
I was washing dishes in the kitchen and didn't see her.
Saya sedang mencuci piring di dapur dan tidak melihatnya.
I didn't see her either.
Aku juga tidak melihatnya.
She's not picking up.
Dia tidak mengangkatnya.
Everyone, please help me find her.
Semuanya, tolong bantu aku menemukannya.
If you want to hear a song you want, just write it down.
Jika Anda ingin mendengarkan sebuah lagu kamu mau, tulis saja.
If you don't send the money,
Jika Anda tidak mengirim uang,
I'll film myself cutting this brat's kidney out.
Aku akan memfilmkan diriku sedang memotong ginjal bocah ini keluar.
Let me go!!
Biarkan aku pergi!!
And don't even call the cops.
Dan jangan panggil polisi.
You know whose pocket they're in.
Anda tahu di kantong siapa mereka berada.
Who the hell are these bastards?
Siapa bajingan ini?
They... are my loan shark's goons.
Mereka... adalah preman rentenirku.
Why the hell did they take Looksoh?!
Kenapa mereka mengambil Looksoh?!
They want me to pay them back...
Mereka ingin aku membayarnya kembali...
- a million baht. - A million?!
- satu juta baht. - Satu juta?!
That much?
Sebanyak itu?
But what did Looksoh ever do to them?
Tapi apa yang Looksoh lakukan terhadap mereka?
They must have known I work here…
Mereka pasti tahu aku bekerja di sini…
so they took her to blackmail me.
jadi mereka membawanya untuk memeras saya.
Auntie Pailin, I'm sorry.
Bibi Pailin, maafkan aku.
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
Then I'm to blame too.
Lalu aku juga yang harus disalahkan.
I stepped in to help Dindin the other day.
Saya turun tangan untuk membantu Dindin beberapa hari yang lalu.
They're probably getting back at me.
Mereka mungkin akan membalasku.
It's my fault...
Ini salahku...
I failed to protect my daughter.
Saya gagal melindungi putri saya.
Everyone, calm down.
Semuanya, tenanglah.
This is not the time for blame.
Ini bukan waktunya untuk disalahkan.
We need to focus on how to get Looksoh back. And quickly.
Kita perlu fokus pada caranya untuk mendapatkan Looksoh kembali. Dan dengan cepat.
Dindin.
Didin.
Yes?
Ya?
Did they send a location?
Apakah mereka mengirimkan lokasinya?
Here.
Di Sini.
They said we must bring the money…
Mereka bilang kita harus membawa uang…
before 3 AM.
sebelum jam 3 pagi.
3 AM?
jam 3 pagi?
We only have two hours left.
Kita hanya punya waktu dua jam lagi.
This is a hundred thousand in cash.
Ini uang tunai seratus ribu.
Yes, Mom.
Ya, Bu.
It's all I could find.
Hanya itu yang bisa saya temukan.
That's okay, Mom.
Tidak apa-apa, Bu.
I put in three hundred thousand.
Saya memasukkan tiga ratus ribu.
Tawan added a hundred and fifty.
Tawan menambahkan seratus lima puluh.
Plus Mom's hundred thousand
Ditambah ibu seratus ribu
and P'Nueng's hundred and fifty.
dan P'Nueng seratus lima puluh.
The total is seven hundred thousand.
Totalnya tujuh ratus ribu.
Oh, no.
Oh tidak.
We're still three hundred thousand short.
Kita masih kekurangan tiga ratus ribu.
It's almost 2 AM. Where are we going to find the rest in time?
Sekarang hampir jam 2 pagi. Dimana kita? akan menemukan sisanya tepat pada waktunya?
Everyone,
Semuanya,
another message.
pesan lain.
Let me go!!
Biarkan aku pergi!!
Shut up! Or I'll blast your guts out!
Diam! Atau aku akan meledakkan isi perutmu!
You have less than an hour left.
Anda memiliki waktu kurang dari satu jam lagi.
If the money isn't here,
Kalau uangnya tidak ada di sini,
I'm taking this brat's kidney.
Aku mengambil ginjal bocah ini.
Let me go! Kidnapping for ransom in this day? So backward!
Biarkan aku pergi! Penculikan untuk mendapatkan uang tebusan di hari ini? Sangat terbelakang!
Why don't you talk it out?! How can you use violence against a kid like this?!
Kenapa kamu tidak membicarakannya?! Bagaimana bisa kamu menggunakan kekerasan terhadap anak seperti ini?!
How were you even raised?! I don't want to educate you,
Bagaimana kamu dibesarkan?! Aku tidak ingin mendidikmu,
but can you act like civilized adults?!
tapi bisakah kamu bertingkah seperti orang dewasa yang beradab?!
I told you guys to shut her up!
Sudah kubilang pada kalian untuk tutup mulut dia!
What kind of brat talks this much?! Is there a motor in her mouth?!
Bocah macam apa yang bicara sebanyak ini?! Apakah ada motor di mulutnya?!
It's better than being a rotten adult like you!!
Itu lebih baik daripada menjadi orang dewasa busuk sepertimu!!
Hold still!
Tunggu sebentar!
What time is it?
Jam berapa sekarang?
Almost 3 AM, Boss.
Hampir jam 3 pagi, Bos.
If they aren't here in ten minutes,
Jika mereka tidak datang dalam sepuluh menit,
go get the surgical tools ready.
ayo siapkan alat bedahnya.
Where's the money?
Dimana uangnya?
Whoa, whoa, whoa!
Wah, wah, wah!
Slow down. Money first.
Memperlambat. Uang dulu.
A fair trade—cash for the kid.
Perdagangan yang adil—uang tunai untuk anak itu.
Give it here!
Berikan di sini!
You said it's a fair trade.
Anda bilang ini perdagangan yang adil.
So why should I hand over the cash first?
Jadi mengapa saya harus menyerahkan uang tunai terlebih dahulu?
Untie my sister.
Lepaskan ikatan adikku.
Bring her to the middle.
Bawa dia ke tengah.
I'll walk to you with the money,
Aku akan mengantarmu membawa uang,
take my sister, and you get the cash. Deal?
ambil adikku, dan Anda mendapatkan uang tunai. Kesepakatan?
How do I know you're not playing tricks?
Bagaimana saya tahu Anda tidak sedang bermain trik?
Look at us.
Lihatlah kami.
We're unarmed
Kami tidak bersenjata
and outnumbered.
dan kalah jumlah.
You have the upper hand here.
Anda lebih unggul di sini.
Untie her.
Lepaskan ikatannya.
Get over here!
Dapatkan di sini!
- P'Nabnueng! - Hey!! Shut it!
- P'Nabnueng! - Hai!! Diam!
One more word and I'll shoot your brothers one by one.
Satu kata lagi dan Aku akan menembak saudaramu satu per satu.
Let Dindin bring the money here.
Biarkan Dindin membawa uangnya ke sini.
It doesn't matter who brings the money!
Tidak masalah siapa yang membawa uangnya!
How dare you bargain with me!
Beraninya kamu menawar denganku!
Okay, okay.
Oke oke.
Put it down!
Letakkan!
Let the kid go first.
Biarkan anak itu pergi dulu.
You think you can negotiate?
Anda pikir Anda bisa bernegosiasi?
- How could you do that?! - I gotta make sure
- Bagaimana kamu bisa melakukan itu?! - Aku harus memastikan
the money is all here.
uangnya ada di sini.
Take the money, now!
Ambil uangnya sekarang!
Stay still.
Tetap diam.
Count every single baht!
Hitung setiap baht!
Now we're even.
Sekarang kita seimbang.
Mom!
Mama!
Looksoh!
Terlihat oh!
Are you okay, baby? Are you hurt anywhere?
Apakah kamu baik-baik saja, sayang? Apakah kamu terluka di suatu tempat?
I'm okay. Everyone came to save me just in time.
saya baik-baik saja. Semua orang datang untuk menyelamatkanku tepat pada waktunya.
Thank god, you're safe now.
Syukurlah, kamu aman sekarang.
Auntie,
Bibi,
I'm so sorry for causing all this trouble.
Aku minta maaf karena menyebabkan semua masalah ini.
Dindin,
Dindin,
it's okay.
tidak apa-apa.
Let the past be the past.
Biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
The problem is solved.
Masalahnya terpecahkan.
Everything is settled.
Semuanya sudah beres.
Looksoh,
Terlihat oh,
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Are you okay, P'Doc?
Apakah kamu baik-baik saja, P'Dok?
Sailom?
Sailom?
How did you get here?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Sky! You okay, man?!
Langit! Kamu baik-baik saja, kawan?!
I saw the Boss and the guys heading out to help you!
Saya melihat Bos dan orang-orang keluar untuk membantu Anda!
Yeah, I'm fine.
Ya, aku baik-baik saja.
Good to hear.
Senang mendengarnya.
Does it hurt?
Apakah itu sakit?
Can I hold your hand?
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Sure.
Tentu.
Can I touch your cheek?
Bolehkah aku menyentuh pipimu?
Yes.
Ya.
If this is too much for you,
Jika ini terlalu berlebihan bagimu,
I can stop.
Saya bisa berhenti.
No, don't.
Tidak, jangan.
Don't stop.
Jangan berhenti.
I thought I was dreaming about someone stealing a kiss from me.
Saya pikir saya sedang bermimpi seseorang mencuri ciuman dariku.
That wasn't stealing.
Itu bukan mencuri.
It's called a "Morning Kiss."
Ini disebut "Ciuman Pagi".
Why?
Mengapa?
Don't you like it?
Apakah kamu tidak menyukainya?
I do.
Saya bersedia.
A lot.
Banyak.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Like it?
Suka itu?
I kissed you.
aku menciummu.
Of course I like it.
Tentu saja saya menyukainya.
I'm not talking about the kiss.
Saya tidak berbicara tentang ciuman itu.
I mean…
Maksudku…
what we did last night.
apa yang kita lakukan tadi malam.
Like it?
Suka itu?
- What? - Answer me.
- Apa? - Jawab aku.
W…
A…
what are you talking about?
apa yang kamu bicarakan?
Just answer me.
Jawab saja aku.
Did you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Come on.
Ayo.
I just…
Aku hanya…
don't want to be the only one enjoying it.
tidak ingin menjadi satu-satunya yang menikmatinya.
I want you to be happy with me.
Aku ingin kamu bahagia bersamaku.
Now, answer me.
Sekarang, jawab aku.
I don't remember what we did last night.
Aku tidak ingat apa yang kita lakukan tadi malam.
Do you need a memory refresh then?
Apakah Anda memerlukan penyegaran memori?
Remember now?
Ingat sekarang?
Stop teasing me.
Berhenti menggodaku.
Just answer me.
Jawab saja aku.
Nabnueng!
Nabnueng!
I'll go wait for you downstairs.
Aku akan menunggumu di bawah.
Nabnueng.
Nabnueng.
When did you get back?
Kapan kamu kembali?
A while ago.
Beberapa waktu yang lalu.
And I've moved back here for good.
Dan saya telah pindah kembali ke sini untuk selamanya.
I realized I can't live without you.
Aku sadar, aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sailom,
Sailom,
this is Yanin.
ini Yanin.
The ex-girlfriend I told you about.
Mantan pacar yang kuceritakan padamu.
Yes.
Ya.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hello.
Halo.
And Yanin,
Dan Yanin,
this is Sailom.
ini Sailom.
My boyfriend.
Pacarku.
But you said you'd wait for me.
Tapi kamu bilang kamu akan menungguku.
To be honest, I did wait.
Sejujurnya, saya memang menunggu.
For a very long time.
Untuk waktu yang sangat lama.
But you chose to go and live your own life.
Tapi kamu memilih untuk pergi dan jalani hidupmu sendiri.
I respected your decision.
Saya menghormati keputusan Anda.
And today...
Dan hari ini...
I've made a choice of my own.
Aku sudah menentukan pilihanku sendiri.
I hope you can respect mine too.
Saya harap Anda juga bisa menghormati saya.
I should go.
Saya harus pergi.
Are you ready, P'Doc?
Apakah kamu siap, P'Dok?
I'm ready.
saya siap.
The surgery will take a while.
Operasinya akan memakan waktu cukup lama.
You'll get through it just fine.
Anda akan melewatinya dengan baik.
I'll be right here by your side.
Aku akan berada di sini, di sisimu.
Don't be afraid, okay?
Jangan takut, oke?
Thank you so much, Sailom.
Terima kasih banyak, Sailom.
Thank you for staying with me.
Terima kasih telah tinggal bersamaku.
Always.
Selalu.
(Next Episode) Hurry up and graduate. Have some pity on the guy over there.
(Episode Berikutnya) Cepat lulus. Kasihanilah pria di sana.
You won't go back to being a pilot because of that kid?
Anda tidak akan kembali menjadi ada menjadi pilot karena anak itu?
You brat!
Dasar bocah!
I told you to stay out of my business!
Aku sudah bilang padamu untuk tidak ikut campur dalam urusanku!
If punching me makes you feel better, go ahead.
Jika meninjuku berhasil kamu merasa lebih baik, silakan.
He's been staring at his phone and moping like this for a week now.
Dia sedang menatap ponselnya dan murung seperti ini selama seminggu sekarang.
It's like when he broke up with P'Yanin.
Seperti saat dia putus dengan P'Yanin.
Still overthinking? I'm pretty sure P'Doc is over his ex by now.
Masih terlalu banyak berpikir? Saya cukup yakin P'Doc sudah melupakan mantannya sekarang.
I wouldn't be so sure.
Saya tidak begitu yakin.
Some people still can't let go previous relationships.
Beberapa orang masih tidak bisa melepaskan hubungan sebelumnya.
When you told your ex that I was your boyfriend,
Saat kamu memberi tahu mantanmu bahwa aku adalah pacarmu,
did you really mean it? Or…
apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh? Atau…